Conversation 1
Hội thoại 1
I'm going to write a poem in a card for her.
Mình sẽ viết một bài thơ trong thiệp cho cô ấy.
Can I help?
Mình giúp được không?
I'm good at poems.
Mình giỏi làm thơ.
Of course you can.
Tất nhiên là được.
And I'm going to draw a picture. I'm good at that.
Và mình sẽ vẽ một bức tranh. Mình giỏi vẽ lắm.
My class is going to celebrate World Water Day on Friday.
Lớp mình sẽ tổ chức Ngày Nước Thế Giới vào thứ Sáu.
World Water Day? That's a good idea.
Ngày Nước Thế Giới à? Ý tưởng hay đấy.
What are you going to do?
Bạn sẽ làm gì?
We're going to use less water.
Chúng mình sẽ dùng ít nước hơn.
Okay. But what are you going to do?
Được. Nhưng bạn sẽ làm gì?
I'm going to have a shower and not a bath.
Mình sẽ tắm vòi sen thay vì tắm bồn.
That's a good idea.
Ý tưởng hay đấy.
I'm going to wash my hands with less water.
Mình sẽ rửa tay với ít nước hơn.
Okay.
Được.
I'm going to brush my teeth with less water.
Mình sẽ đánh răng với ít nước hơn.
What else?
Còn gì nữa không?
I'm going to make a badge saying, Use Less Water.
Mình sẽ làm một huy hiệu ghi, Hãy Dùng Ít Nước Hơn.
They're all good ideas.
Tất cả đều là ý tưởng hay.
And I'm going to do these things every day.
Và mình sẽ làm những điều này mỗi ngày.
And not just on World Water Day.
Và không chỉ vào Ngày Nước Thế Giới.